Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬一家餐，二賣店
Peppa同George
喺度幫Daddy媽咪執緊嘢
嘩，我哋屋企真係有好多嘢啊
係啊，有一半我哋應該用唔着囖
係咩意思啊？
例如，會用呢個低音號咩？
噢，我會啊
遲早有日我會學識點吹嘅
只要我揾到時間練習就得喇
揾到時間之前
係咪好似呢啲嘢噉擺喺度，有佢哋風塵呀？
嗯…
我就話不如攞啲嘢去二賣店啦
二賣店究竟係咩嚟㗎？
二賣店係個畀你哋攞啲唔要嘅嘢去嘅地方
幫手做一啲善事
但係究竟要攞啲咩去，真係好難決定喎
一啲都唔難
你只要拎起一樣嘢
然後問自己，呢樣嘢會唔會令我開心呢？
如果會嘅話，我哋就繼續留佢喺度
如果唔會嘅話，就要帶佢走喇
係噉好啦
好啦，我而家問自己
呢盤花會唔會令我開心呢？
而答案就係會啊，我好開心
即係留佢喺度喇
冇錯啊
呢個膠花瓶會唔會令我開心呢？
唔會喎
係噉，可以拎佢去義賣店喇
而家輪到你喇，爹哋
等我幫你手吖，爹哋
好啊， Pepper
呢個鈴鈴會唔會令你開心啊，爹哋？
哦，開心啊
係噉呢個杯呢？
呢個係我嘅足球杯啊
會啊，佢令我開心
不如而家開始等我幫爹哋手啦
呢張難到一忽忽嘅凳呢
我仲以為一早扔咗𠻹
開心到鼻啊
係噉呢本書呢？
物流嘅困難問題
呢本係第三集
嗯，呢本唔係一本好開心嘅書
OK，噉帶走佢喇
噉樣好好玩啊
撿咗咁多嘢太好喇
好啦，你哋出發去二賣店喇
遲啲見喇
拜拜
呢間就係二賣店
呢位係郎婆婆
Pepper
George，你哋幾好嘛
幾好啊
我哋帶咗啲嘢嚟嚟間婆婆
真係好多謝你哋啊
呢位係長頸鹿伯伯，我沖咗啲茶
有人話沖咗茶？
呢位係大象伯伯，有茶飲？
呢位係牛婆婆
仲有呢位係老婆婆
啞得沖咗好多茶
有好多老人家喺二賣店幫手
佢哋好鍾意飲茶
嘩，呢間店真係可以揾到
好多好得意嘅嘢喎
係啊，我哋鋪頭真係有好多嘢嘅
呢啲嘢會點用啊？
會賣咗佢，然後賣咗嘅錢
就會全部攞晒去做善事
爹哋，我哋可唔可以買啲嘢啊？
噉啊，好啦
因為話晒係攞嚟做善事吖嘛
而賣店最得意嘅地方就係你永遠都
估唔到自己會喺度揾到啲乜嘢嘅
某個星期，你可能會揾到砌圖
我嘅職責係點算呢度所有砌圖
確定佢哋全部都喺齊度
一，二，三
而第二個星期，有可能會揾到風笛
係風笛呀？
其實我一直都好想試下吹風笛㗎
我買咗佢喇
爹哋，可唔可以買呢隻木雀仔啊？
梗係冇問題
George，揾到一個小矮人喎
我哋買埋佢喇
買多啲嘢，做多啲善事吖嘛
睇下呢度，我哋仲有成套百科全書喺度
有好多嘢睇㗎
係乜嘢嚟㗎？
呢啲書會同你講好多世界上嘅嘢
不過係1956年嗰陣嘅，犀利啊
Pepper
George，同爹哋返到屋企喇
媽咪…我哋喺二賣店揾到
好多好得意嘅嘢啊
咩話？
係啊，嗰度真係有好多神奇嘅嘢㗎
睇下，竟然有成套百科全書𠻹啊
爹哋仲話，佢好想學下點樣吹風笛喎
即喺話間屋同以前一樣咁多嘢喇
係啊，都係多得呢間二賣店啫
係全世界最好嘅舖頭啊
Pepper鍾意二賣店
大家都鍾意二賣店
Pepper Pig